Задача 1. Сотрудник предприятия N Петр составляет отчет о товарах, которые находятся на складе в данный момент.
Петр обладает следующей информацией: количество товаров, хранящихся на складе, время отчета.
Помогите Петру вывести правильное сообщение с отчетом в следующем формате:

Имя: Петр
Время: 14:30
Количество товаров на складе: 15

Учтите, что имя сотрудника, время и количество товаров должно храниться в отдельных переменных!


Задача 2. Вычислить площадь круга по введенному с клавиатуры радиусу R. Константу пи считать равной 3.14. S = pi * R^2

Задача 3. Вычислить длину гипотенузы прямоугольного треугольника по введенным с клавиатуры катетам a и b, используя теорему Пифагора. c = (a^2 + b^2)^1/2

Задача 4. Используя, преобразование строки в целое число вывести следующие числа в десятичной системе счисления: 100111(двоичная СС), 12B(шестнадцатеричная СС), 1057(восьмеричная СС)

Выполненные задания загрузить в папку Lesson_1 в файле HW_1.py.
