Задача 1.
Задать список, состоящий из 10 элементов
Значения элементов - цифры от 0 до 9
Список необходимо задать с использованием циклов

Задача 2. Задать список и вывести его на экран
Элементы списка - нечетные числа от -1000 до 1000
Список задать с помощью генератора списков, на экран вывести с помощью
перебора по коллекции

Задача 3. Задать матрицу 3 на 3, элементы вводятся пользователем с
клавиатуры. Вывести матрицу на экран.

Задача 4. В матрице размера n на n заменить все элементы главной
диагонали на 1, элементы под главной диагональю на 2, над главной
диагональю на 3, элементы побочной диагонали на 0, элемент, стоящий
на пересечении главной и побочной диагонали заменить на 4

Задача 5. Помогите сотруднице некоторого предприятия Александре провести
учет товаров. Необходимо задать словарь, в котором ключами будут названия
товаров, а значениями - два числа, хранящиеся в списке: цена и количество
дней до окончания срока годности. Александра вводит в устройство сначала
название товара, а затем по очереди цену и количество дней. Признаком
окончания ввода является слово end.
После окончания ввода вывести на экран данные в следующем виде:
Товар: цена, количество дней
