Задача 1. Вводится целое число N, после чего последовательность из N целых чисел по одному за раз. Числа вводятся из
промежутка от -1 до 1.
Необходимо найти максимальное из введенных чисел, которое кратно 3 и 7, при этом не делится на 9 и 12 и положительно.

Задача 2. Вводится некоторое количество натуральных чисел. Признаком окончания ввода является число 111. Числа вводятся
из промежутка от 0, 10000. Необходимо вычислить среднее арифметическое нечетных чисел, минимальное четное число и
произведение чисел, кратных 20.

Задача 3. Доработать алгоритмы решения задач из домашнего задания 1: предусмотреть, чтобы пользователь не мог вводить
отрицательные значения длин или отрицательный радиус. В случае, если введено недопустимое значение - в задаче 2
вывести сообщение, что введенное число недопустимо, предусмотреть 3 попытки ввести допустимое число, в противном случае
завершить программу. В задаче 3 предусмотреть вывод сообщения о недопустимом значении, предлагать пользователю ввод
до тех пор, пока не будет введено верное значение.

Файл с решением загрузить в папку Lesson_2 под названием HW_2.py